0.0.30
1. 替换成原版界面
2. 增加委任蹲坑工作, 且支持在剧本参数界面切换成经典城池工作
3. 科技支持树状扩展

0.0.31
修复若干BUG
1. 商人系统简单版完成
2. 修复剧情参数设置界面排序不一致问题
3. 修复无法出征
4. 修复部分界面标题错误
5. 修复蹲坑武将选择上限没有和工作人数匹配的问题
6. 未选择势力进入游戏的上帝模式加回来了
7. 更新了游戏名字和图标

0.0.32
1. 新增军师设置功能
2. 新增部队委任移动功能
3. 新增部队委任占领城池功能
4. 新增部队委任歼灭/驱逐敌人部队功能
5. 新增部队委任摧毁建筑功能
6. 新增部队委任维修功能
7. 部队建设建筑会自动进入委任维修功能
8. 新增都市情报功能
9. 修复无法保存的问题(需要删除之前的存档)

0.0.33
1. 新增点击空白的内政地块弹出开发菜单功能
2. 剧本势力选择界面原版化
3. 优化移动端的界面比例
4. 优化剧本选择界面剧本名字显示
5. 优化系统设置菜单的样式
6. 开发功能可以正确显示已建建筑的数量了
7. 新增都市情报查看港关列表以及详细信息
8. 武将&城池选择器表现优化

0.0.34
1. 新增地格选中的闪烁效果
2. 优化剧情参数界面
3. 新增武将详情界面
4. 新增部队详情界面
5. 新增势力详情界面
6. 新增游戏信息栏
7. 修复行动力无法限制升级建筑的问题
8. 修复出征切换兵种不能正确刷新兵种适应的问题
